Vilket tröjnummer hade NHL spelaren Peter Forsberg?
Hur många käglor ställs upp inför första omgången i bowling?
Vilket år tog U21 landslaget för herrar EM guld?
Vilken term använder man i Tennis när det står 40-40?
Hur många pjäser har varje spelare i schack?
När lanserades Monopol?
2016 ledde Lars Lagerbäck Islands herrlandslag i EM men hur långt gick dom i turneringen?
När man simmar en medley simmas 4 simsätt men vilket anses vara snabbast?
Hockeyspelaren Mika Zibanejad säkrade JVM guld 2012. Men vad heter hamburgaresturangkedjan han nu är delägare i?
Hur långt är ett marathon som standard?